-головна{
Банер із зображенням музею або основної виставки.
Анонси виставок: основні поточні та майбутні події.
Новини музею: блок із новинами та оновленнями.
Музейні колекції: посилання на популярні експонати або зали музею.	
}/

-музей{
Про музей: історія музею, місія, досягнення.
Наші колекції: детальний опис різних колекцій, наприклад: живопис, скульптури, археологія.
Віртуальний тур: фото в музеї.
//Команда музею: інформація про керівництво, кураторів, дослідників.
}

-виставки{
Поточні виставки: повний список з експонатами.
//Майбутні виставки: майбутні експонатами.
//Минулі виставки: архів виставок з експонатами.
}

-публікації{
Новини музею: новини музею та оновлення.
}

-контакти{
Адреса музею: інтерактивна карта з адресою.
Години роботи: детальний графік роботи музею.
Телефони та email: контакти для зв’язку.
Форма зворотного звязку: для запитань або побажань.
Соціальні мережі: посилання на сторінки музею в соцмережах.
}






	експонат{
		назву
		опис
		фото
		місце походження
		історія
		власник
		вік
фото[]
	}